<h1>Lektionsrapport</h1>
Vad skulle du ha gjort idag?
Jag skulle göra så att datum funkar.

Fick du det gjort idag? Var det något du inte hann med eller något extra du gjorde?
Jag fick inte bara datum att funka men också titlar som det går att se på den här.

Var du tvungen att ändra något i planeringen för att du har lärt dig eller upptäckt något nytt?
Jag använde mycket tid för att hjälpa klasskamrater.

Har du lärt dig något nytt idag eller fått någon ny insikt? (Försök att komma på tre saker.)
Jag har lärt mig mycket om hur javascript och html struktur borde se ut.

Känner du dig nöjd med lektionen? Var det något som skulle kunnat gå bättre?
Jag är väldigt nöjd med lektionen.

Vad ska du göra nästa vecka/lektion?
Jag ska avsluta det sista sista, dvs det lilla som finns kvar: CSSen 
<p class="date">30/03/2022 - 10:45:03
